1. エクスプローラーを開いて、判別に使用する学習済みモデルが保存されているmodel.pthが入っているディレクトリを確認。
2. 同じディレクトリに'network.py'と'info.json'というファイルがあることを確認。
3. どちらも確認できたら、そのディレクトリの絶対パスをコピーしておく。
4. predictionというディレクトリごとVScodeとかの好きなエディタで開く。
5. predict.pyを開き、19行目の'model_dir'に先ほどコピーしたパスを代入。
6. そのままpredict.pyを実行してしばらくするとエクスプローラーの画面が表示されるので、判別したい測定データを選択。このとき、生データ（txtファイル）でもいいし、reshapeした後のcsvファイルでもいいし、deterend後のcsvファイルでも可。
7. しばらくすると結果が表示され、測定データと同じディレクトリに結果の画像が保存される。

注意:
・トレンド除去に時間がかかるので、事前に測定データをdetrendしておき、deterend後のcsvファイルを選択すると結果が出るまでの時間を短縮できる。
・たまにpredict.pyを実行しても何も起きないことがあるので、その場合は'data_path'を手動で設定。